Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok kapıldım, ama bilinmeyen sebeplerden
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphe duymayacağım. Delicesine Aşığım Sana.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, hadi yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Hadi cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamalısın.
Temel eğitimden geçtikten sonra,
Rukawa'yı yenme arzusu da azaldı ve Sakuragi Hanamichi sonunda patladı.
Bu kadar anlamsız bir aktiviteye katılmayı reddediyorum!
Ancak,
Haruko'nun acı dolu yüzü Sakuragi Hanamichi'yi derinden etkiledi.
Sonunda tekrar denemeye karar verdi ve Shohoku basketbol takımına geri döndü.
Şimdi yerden pas!
Güzel Atış!
Eh. Sakuragi'ye ne kadar bakarsam bakayım,
Gittikçe daha çok bir basketbolcuya benziyor.
Ah!
Öyle mi?
Ne öğretirsek çabucak kavrıyor.
Birinin bu kadar hızlı geliştiğini ilk kez görüyorum.
Çünkü beyni bomboş.
Ne öğretirseniz doğal olarak orada kalıyor.
Siz ikiniz!
Evet!
Ne olursa olsun,
Akagi'yle başa çıkabilen,
en azından epey potansiyeli olmalıdır.
Ve gücü de.
Üstelik bu sene Rukawa da var.
Bu iki kişiden biri bir gün benim küçük forvet pozisyonumu devralacak.
Ama bu Shohoku'nun daha güçlü olacağı anlamına gelir Akagi. Zevk olacak.
İşte işte! Gördünüz mü?
Gördüm gördüm! Çok havalı! Hadi yapalım.
Rukawa-kun!! Elinden geleni yap!!
Affedersiniz, özür dilerim...
Kızlar..?
Oldukça popülersin Rukawa,
Normalde ölü gibi bir suratın var. Hehehe...
Ne?
Çok havalı! Rukawa!
Ahh... çok korkunç.
Öhöm...
Şu salakla ilgilenme.
Antrenmanın ortasındayız, bizi oyalıyorsunuz.
Rukawa'ya sürekli Rukawa diye bağırıp durmayın.
Demek kızlardan da korkuyormuş.
Onu tanıyorum, birinci sınıftan bir gangster.
Gangster...! Yok ya... Ne korkunç...!
Böyle biri nasıl basketbol takımına girebilir?
Takımın itibarını zedeliyor!
Rukawa-kun'a zorbalık etmeye cüret etmeyin!
Ya! Ya!
Zaten kim olduğunuz umurumuzda değil.
Hayıır, kapıyı açın! Rukawa-kun'u göremeyeceğiz!
Kapıyı açın! Açın!
Ahh, bir dakika... izin verir misiniz...
Ahhhh!
Çok... özür dilerim...!
Oh oğlum.
Ahh, başladınız bile.
Hey hey amca. Öyle içeri giremezsin. Çık dışarı.
Ahh?
Sen de kimsin? Kafan ne böyle?
Bence bir sorun yok. Kafama laf etmeye cüret ediyorsun, yaşlı amca?
Amca, kendine bir bak. Senden farkın yok. Göbeğin ne böyle?
ARGHHHH!!
Oohh epey esnekmiş.
Ben de çekebilirim! Bak Bak!
Bak Bak!...
Hahaha...
Kim olduğumu bilmiyorsanız, şimdi söyleyeyim.
Benim adım...
BasketAdam!
Sakuragi Ha...
Çok üzgünüm, Koç Anzai!
Bu aptala ne yapmak isterseniz yapın, kesin doğrayın, fark etmez!
Ah ah, Akagi-kun. Boş ver, bilmiyordu.
Evet.
Ko... koç?
Çok cahilsin. O Anzai-sensei.
Ara sıra gelir ama görünüşüne aldanma,
Gençliğinde Japonya'nın en iyi oyuncularından biri olduğu söylenir.
Şu bira göbekli adam mı?!
Şu anki haliyle tabii ki hayal etmesi zor.
Sadece 5 yıl önce bir üniversitede 'Şeytan Koç' olarak nam salmıştı.
O zamanlar,
ona 'Beyaz Saçlı Şeytan' lakabı takılmıştı.
Ne!
Galiba bunu duymuştum...
Ama şimdi tamamen değişti. Çok daha yumuşak biri oldu.
Artık herkes ona 'Beyaz Saçlı Buda' diyor.
Ah, evet evet. Antrenman maçı için geldim,
Ryonan Lisesi'yle.
Ryo... Ryonan mı?!
Geçen yıl ulusal şampiyonada en iyi dört arasında...
Ciddi mi bu?
Tamam! Sıraya geçin!
Evet!
Hmm... birçok yeni üye var.
O zaman birinci sınıflar ve üst sınıflar arasında maç yapalım.
Ne! Maç mı?
Tamam...!
Daha sıra sende değil!
Takım! Hazır olun!
Evet!
Neden maç istedi ki?
Birinci sınıfların yeteneğini ölçmek ve neler yapabileceklerini görmek istiyor.
Sonuçta takımda çok az ikinci ve üçüncü sınıf var, bu yüzden
bazı birinci sınıfları maçlara çıkarmaktan başka çaremiz yok.
İlginç olacak. Birinci sınıflar vs. ikinci ve üçüncü sınıflar.
Hımph!
Ne kadar anlamsız! Bırakıp gitmeliyim.
Haruko-chan!
Haruko-san!
Haruko-chan! Haruko-chan, tam zamanında geldin!
Hey...!
Maç mı?... Birinci sınıflar üst sınıflara karşı?
Sakuragi-kun! Sen de mi katılıyorsun?
Sakuragi hala temel eğitim alıyor. Bunu biliyorsun, Haruko-chan.
Ah evet... doğru.
Sakuragi-kun daha yeni basketbol öğrenmeye başladı.
Elden bir şey gelmez.
Ama, Sakuragi-kun, moralini bozmamalısın.
Abim, çalışkan ve alçakgönüllü olmanın her zaman karşılığını vereceğini söylerdi.
Ben de öyle düşünüyorum.
Bu doğru.
Ha... Haruko-san.
Ne kadar düşünceli...
Ah... dayanamıyorum! Maç maç maç!
Onu harika performansımla etkilemek istiyorum.
Bir şekilde muhteşem bir Slam Dunk yapmalıyım!
Kahretsin! Ben de katılmak istiyorum!
Ama birinci sınıflar üst sınıflara karşı olduğuna göre,
Bu demek oluyor ki aslında sadece Akagi-Senpai ile Rukawa çarpışacak.
Başlıyoruz!
Evet!
Hafiften oynamayın.
İçime kötü bir his doğdu.
Hadi gidiyoruz!
Hey millet, Slam Dunk'ın ilk bölümü eğlenceliydi, değil mi?
Basketbol harika! Hadi birlikte oynayalım!
Beklediğiniz için teşekkürler. Slam Dunk'ın ikinci bölümü birazdan başlayacak.
Hadi hep birlikte televizyonun başına!
Berabere kaldılar!
Anladım!
Boylarındaki bu kadar farka rağmen ikisi de eşit derecede iyi.
İnanılmaz.
Muhteşem.
Rukawa zaten kazandığını düşünüyor gibi.
Tsk tsk, ne kadar naif.
Şu kibirli Rukawa.
Gori bile The Genius Basketman'dan korkuyor.
Kendini benimle nasıl kıyaslayabilir, salak.
Bir dakika bekle.
Gori'yi bir kez yendim, bu şu anlama gelmiyor mu...
Eğer Gori, Rukawa'yı yenerse,
Ben daha önce Gori'yi yendiğime göre,
Bu, Rukawa'dan daha iyi olduğum anlamına mı geliyor?
Olamaz!
Kazandım! Gördün mü bunu! Rukawa! İşte gücümün tadına bak!
Beni yenmek istiyorsan on yıl sonra gel.
Kaybedenler kaybolup gitmeli.
Rukawa-kun!
Abim Rukawa-kun'u yendi.
Bu da demek oluyor ki abimi bir kez yenen Sakuragi-kun, Rukawa-kun'dan daha iyi!
Sakuragi-kun.
Yani ondan daha iyiyim,
Ha ha...
Sence nasıl bir kız o?
Rukawa-kun
Kodumun herifi!
Kahretsin!
12 numara hücum ediyor!
Birinci sınıfın topu!
Yeniden başlayalım! Elinden geleni yap. Gözlerini dört aç.
Rukawa savunmasını güçlendiriyor gibi görünüyor.
Hah. Sadece şansı yaver gitti.
Bu çok karmaşık.
Tabii ki Rukawa-kun'un kazanmasını diliyorum.
Ama abimin de kaybetmesini istemiyorum.
Her ne olursa olsun, Rukawa ve diğer birinci sınıflar kazanamaz.
Aynen öyle!
Şüphesiz, Rukawa çok iyi,
Ama seviyesi hâlâ ortaokul oyuncusu seviyesinde takılı kalmış.
Bundan nasıl bu kadar emin olabiliyorsun, Ayako-san?
Kareem Abdul-Jabbar'ın hikayesini duymadın mı?
O da birinci sınıftayken üst sınıfları yenmişti.
Vay, çok şey biliyorsun.
Bir kitaptan okudum.
K.r.e..m.. Kırmızı Fasulyeli Ekmek...?
Ha? Ha?
Herkes, ben Basketbol Profesörü, Doktor T!
Slam Dunk'ı bu zamana kadar desteklediğiniz için çok teşekkür ederim.
Şimdi Kareem Abdul-Jabbar hakkında konuşalım.
Kendine saygısı olan her basketbol hayranı onun adını daha önce duymuştur.
Akıllara durgunluk veren sanatsal tekniği 'Gök Kancası' ile
NBA'nin en iyilerinden biriydi, yirmi yıldan fazla bir süre.
Ona 'Yaşayan Efsane' diyorlar.
Bu adam, UCLA'da ilk yılındayken,
Birinci sınıf takımının başındaydı ve bir maçta UCLA'nın son sınıf basketbol takımını yendi.
Bugün bile bu olay basketbol dünyasında hayranlık uyandırıyor.
Gerçekten, ne yaşayan efsane ama.
Sonra görüşürüz!
Ama Rukawa, Kareem değil.
Ama Shohoku da UCLA değil.
Tamam, UCLA olmayabilir,
Ama Akagi-senpai'miz var, işte Akagi-senpai'den bahsediyoruz,
Rukawa'nın Akagi-senpai'yi şans eseri bile yenecek hali yok.
Şans eseri mi?
Saçmalık... Haha...
Ara, Rukawa-kun'un abimi yenmesi neden imkansız olsun ki?
Hiç mantıklı değilsin, Ayako-san.
Uh.
Az önce abim Sakuragi-kun'a şans eseri yenilmedi mi?
GAHHHHH!
Ha..ruko..san.
Hmm, acaba abim bugün yine Rukawa-kun'a kaybeder mi,
Abla!
Seni hiç anlamıyorum. Nasıl kendi abin hakkında böyle konuşabilirsin?
Nasıl zavallı Akagi-san hakkında böyle konuşabilirsin, Haruko-chan?
Sen de, Ayako-san.
Rukawa-kun senin Tomigaoka Junior'dan kohain değil miydi?
Daha liseye yeni başladı,
Ve okulun ilk yılı her zaman endişe ve gerginlikle doludur.
Yine de ona karşı çok sertsin. Biraz duygusuzca değil mi sence?
Endişe ve Gerginlik mi?!
Cidden bu iki duyguyu yaşayabileceğini mi düşünüyorsun?
Final maçının günü bile uyuyakaldığı için geç kalmıştı.
Sonunda, rezil olmasına rağmen zorla içeri girdi.
O çocuk tamamen merkezi sinir sisteminden yoksun ve yüzü tamamen ifadesiz.
Ya ya!
O tahta kütüğüne nasıl bakarsam bakayım asla gergin ve endişeli olmayacak.
Şimdi sinirlendim!
Ayako-san olsan bile seni affedemem.
Gerçekten çok sinirleniyorum, ve bunu hemen kesmelisin!
Hey hey, şaka yapıyordum, Haruko-chan.
Sakuragi Hanamichi gibi davranıyorsun.
Ne komik ama. Sadece şaka yapıyordum! Tepkin çok komik.
Haruko-chan, çok komiksin.
Duygularınla bu kadar açık olman çok sevimli.
İşte seni sevdiğim yanın bu.
Ayako-san!
Her ne olursa olsun, ikisi de aynı takımda değil mi? Önemli olan bu.
Shohoku basketbol takımı gelecekte kesinlikle daha güçlü olacak.
Bu kadar dalga geçmeyi bırak.
Bu çocuklar ne yapıyor böyle?
Tamam! Hadi gidelim!
Ah!
Top her seferinde Rukawa'nın eline geçtiğinde,
Gori'nin takımı biraz korkuyor gibi görünüyor.
Rukawa.
Seni durdurmalıyım.
Lise, ortaokul gibi değil.
Hadi ama, çocuk.
Büyükler ısınıyor gibi. Savunma yap, anladın mı?
Ohh.
Geliyorum!
Onu durduracağım.
Sahte hareket...
Kahretsin!
Kaybettik!
Blokladı!
Harika Akagi!
İşte!
Akagi!
Al!
Tamam!
GORİL SMAC!!!!!
Kahretsin...
Kime goril diyorsun?
Bunu söylemenin yasak olduğunu unutmuşum.
İnanılmaz!! O gerçekten bizim Akagi-senpai'miz!
Ahh... üst seviye, üst seviye.
Bu... bu harikaydı...
Gori.
Yok ya.. ahaha o kadar da kötü değil..
Abi, birinci sınıflara karşı çok ciddi oynuyor.
Rukawa-kun çok zavallı.
Hmm, Haruko-chan, Rukawa hakkındaki anlayışının bu kadar az olduğunu bilmiyordum.
Ha? Ha?
O çocuk, ifadesiz suratına aldanma.
Aslında yenilgiyi asla kabul etmeyen inanılmaz inatçı biri.
Az önceki Akagi-sempai'nin o süper bloku, sadece onun duygularını harekete geçirecek ve daha da güçlenmesini sağlayacak.
Akagi ve Rukawa.
Bu ikisinin güçlü mücadele ruhu, maçı heyecanla doldurdu.
Bu arada, Sakuragi Hanamichi,
kendi kalbindeki durdurulamaz yanma arzusunu hissedemez olmuştu.
Gözlerimde yalnızca sen varsın...
...seninle tanıştığımız günden beri. -şimdi ve her zaman-
Yanımda olduğun sürece,
başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Rüyanın yüksek gerilimi.
Seni mutlu ettiği için...
artık makyaj yapmamaya karar verdim.
Her yere çağrı cihazı taşıyorum, beni istediğin zaman bulabilirsin.
Arabalar hakkında çok şey biliyorum.
Ve yemek konusunda kendimi daha da geliştireceğim.
Hâlâ biraz tereddütlüyüm ama
ömrüm boyunca peşinden gitmeye kararlıyım.
Gözlerimde yalnızca sen varsın.
Tek başına odamızda bekliyorum.
Gülüşün gül rengi bir zincir gibi.
Hücum! Hayal kurmayı seven ama hayalleri olmayan kız!